# [неактуально] Чиним пинг на сервере ARESMiNE!
Скачиваем программу, которая прикреплена к сообщению (способ неактуален) (весит так много, так как вместе с программой добавил JDK 18 версии (Java), чтобы не возникало никаких проблем). Распаковываем архив в отдельную папку, запускаем start.bat (данный bat-ник запустит jar файл правильно, чтобы не возникало никаких проблем на этом этапе)
Далее перед нами меню. 

1 — Прописать ближайший (т.е. самый лучший) фильтрующий сервер (уменьшаем пинг)
Для того, чтобы прописать ближайший фильтрующий сервер защиты в систему, необходимо ввести цифру 1 в консоль. Далее, первым делом, программа удалит лишние прописанные фильтрующие сервера для ARESMiNE из файла hosts (необходимо принять права Администратора). В дальнейшем программа начнёт проверять ВСЕ фильтрующие сервера и выбирать самый лучший из них. После того, как программа нашла самый лучший фильтрующий сервер, ей надо прописать его в hosts (необходимо принять права Администратора). После отработки данной функции, необходимо перезайти на сервер.

2 — Удаляем ближайший (т.е. самый лучший) фильтрующий сервер (пинг увеличивается)
Для того, чтобы удалить прописанный ближайший фильтрующий сервер защиты из системы, необходимо ввести цифру 2 в консоль. Далее, принимаем права Администратора. Всё.

3 — Просмотр ближайшего (т.е. самого лучшего) фильтрующего сервера (просто смотрит hosts)
Для того, чтобы посмотреть, прописан ли фильтрующий сервер, необходимо ввести цифру 3 в консоль. Далее, принимаем права Администратора. У нас появляется вторая консоль. Если для всех IP ARESMiNE фильтрующие сервера прописаны, высветится:
String "mc.aresmine.ru" found!
String "mc.aresmine.me" found!
String "play.aresmine.me" found!
String "hot.aresmine.me" found!
Если не прописаны, высветится:
String "mc.aresmine.ru" not found!
String "mc.aresmine.me" not found!
String "play.aresmine.me" not found!
String "hot.aresmine.me" not found!

4 — Тестовая проверка (узнать, какой самый ближайший фильтрующий сервер)
Для того, чтобы совершить тестовую проверку, необходимо ввести цифру 4 в консоль. Начинается проверка. По итогу проверки высветится строка:
Самый лучший Proxy-сервер: 51.89.127.39, с задержкой 46.0 мс


ПОЧЕМУ ЭТО ПРОИСХОДИТ? — интересный вопрос.
Провайдеры умеют считать свои деньги, и в основном экономят на Магистральных сетях, ведя трафик по загруженным сетям. Существуют также потери пакетов, от них мы никак не можем избавиться. По сути, эта программа прописывает фильтрующие сервера вручную (т.е. трафик идёт не через основные сервера защиты, а потом уже на фильтрующие, а сразу на фильтрующие), что позволяет нам вести трафик по одной, «почти прямой» магистрали, которая не всегда загружена.


От себя 
Эта программа написана на скорую руку, и специально не подлежала обфускации. Каждый может проверить исходный код, как-либо его модифицировать, может что-то добавить... ИСХОДНЫЙ КОД, БЕЗ ВСЯКИХ ВИРУСОВ, МАЙНЕРОВ, УДАЛЕННОГО ДОСТУПА есть ТОЛЬКО В ЭТОМ КАНАЛЕ! ПОЖАЛУЙСТА, если отправляете другому человеку эту программу, ПЕРЕСЫЛАЙТЕ ЭТО СООБЩЕНИЕ ВМЕСТЕ С ИНСТРУКЦИЕЙ! Спасибо.
Если я Вам хоть как-то помог, буду рад Вашей подписки на этот Telegram канал, и на основной YouTube 🙏 https://www.youtube.com/channel/UCrQgSJySa_YCHz6TZ_4xsGg/
Видео-инструкцию добавлю позднее.
